ليش ما أشتري ألف علبة صحية
و أوزعها على الناس, فالي قدامكم بتشوفونه الحين هاي الف علبة صحية
السلام عليكم شباب معاكم علاء او GamesKiller و معاي
ماكو!
اليوم الفيديو غير احنا خلاص بدينا القناة كله تغييرات,أشياء عجيبة وغريبة
بما إن الحين في مرض منتشر فحبينا احنا نسوي شي من دورنا كمجتمع واحد
حبينا أن نقدم أي شي نقدر عليه فجاتني فكرة
اللي  هي ليش ما أشتري ألف علبة صحية
و أوزعها على الناس
ف الي قدامكن تشوفونه الحين هاي ألف علبة صحي !!
طبعاً شنو داخل العلبة الصحية خلنا نراويكم عشان تعرفون
فيها كازاسوق انزين و فيها طرق كيف تحمي نفسك
غسل يدك في الماء و الصابون لمدة 20ثانية ,  و الكح على منديل أو كفك , تجنب التواصل مع المرضى, فصحتك تهمنا داخل
داخل يكون القفاز و الكمامة بالإضافة إلى المعقم الموجود داخل كل علبة
غير هاي الشي الحين احنا هاس راح نوزعه على الناس طبعاً قلنا للناس ييجوا عندنا عند المحل
أي واحد يبي هاي الأشياء يقدر يأتي الحين و بيحصلهم مجاناً
أنا دايماً في بالي أن الأشياء الصحية ما تنباع لازم تتوزع مجاناً يعني مثلاً هاي كمامات احنا سويناها بعد
في ناس يقولون علاء بكم تبيعها نبي نشتري منها أقول لهم لا هاي الأشياء مجاناً راح تتوزع لأن أي شي أشوفه حق الصحة لازم يتوزع مجاناً
فاا راح نوزع على الناس الي بيجون اليون هني بيكومون في السيارة قلنا لهم لحد ينزل احنا بنعطيكم
و الشي الثاني طلبات كازا سوق في البحرين للأسف ممنوع نشحنها برى لأن ممنوع تشحن معقم
هاي على حسب كلام شركات الشحن
فطلبات البحرين أكثرها راح نعطيها هاي الشي
و خارج البحرين بنقدر نحط لهم هاي الأشياء فبيكون في ناس عشوائية بيحصلون الكمامات هذي
فااا خلناا نبتدي نحط أول شي في الطلبات, في بعض الطلبات بنحط فيها
و بعدين على الساعة 4:00 مفروض ييجون الناس ونشوف
أهم شي تضغط على زر اللايك والسبسكرايب و تدعم القناة نفس ما تشوفون قاعدين نسوي أشياء مجنونة و بتصير في أشياء أكثر إن شاءالله
فخلنا نبتدي الحين
يلا يا جماعة ننطلق
سبوكي! خير أخوي؟
أنا جااهز!!!
سلام هلا
شخباركم شنو مسوين تفصل
يعطيكم العافية و ما قصرتوا الصراحة جايين لشوفتكم بس خجلان كلش
حاضرين و تشرفنا فيكم
مرحبا
شخباركم تفضلوا
حاضرين حاضرين
كمامات معقمات كل شي
بعد كم واحد عندكم؟
حاضرين لايطيح هذا
ابتعد ابتعد مسافة متر ابتعد!
معقم,قناع,قفازات و كل شي
هاي من ابتسامته عجبني
يستاهل يستاهل
معقم,قناع,قفازات و كل شي
فيه قناع, قفازات, معقم حاضرين
هذا قناع و معقم و قفازات
هااه تعال
معقم, قفازات, قناع
و كل شي كم وحدة تبي بعد
كم وحدة تبي بعد
تبي بعد؟
اثنين
بعد يجيب واحد
تعرف شنو داخل
تعرف شنو داخل؟
فطور
لا أمزح
فيه معقم و قناع و قفازات
طبعاً يا جماعة وزعنا الحين هني حالياً على الشارع و بعد إن شاءالله بنوزع
فالحين احنا بنروح محلات
بنعطيهم عشان مثلا يعطون الزبائن حقهم
الشي الثاني هني بنحط لافتة و بنحط علبة هني حق الي يبي يقدر ياخذ
تفضلوا
ف الي يبي يقدر ياخذ من هني المكان بيكون مفتوح تعال خذ و امشي
فاا عشان نوزع قد ما نقدر على أي واحد محتاجهم
انزين يا جماعة بما أن الكل قاعد في البيت فأحسن شي تطلب من البيت
فقررنا نعطي بعض المطاعم
الي عندنا علاقة شخصية معاهم لأن نعرفهم
أن أي واحد يطلب من عندهم يعطونه هاي الشي مجاناً
فاحنا حالياً رحنا عند اينشتاين كافيه يمكن شفتوني وايد أصور لهم من قبل
فبنعطيهم الحين  مجمزعة علب صحية عشان يوزعونهم على زباينهم
حياك حياك
الله يحيك الله يحيك
هذا الصندق زي ما قلت لكم
هذه العلبة بداخلها قفازات و قناع و معقم
راح تقدمونها للزبائن
هذا الصندوق فيه يمكن أكثر من 100 حبة
طبعا الحين بنروح المطعم الثاني ملغوم اسم المطعم
لنروح لعد نعطيهم عشان حق الزبائن لما يطلبون
اي تعال خلنا نعطي هني بعد
كيف حالكم شباب
قناع معقم
في داخل هذه العلب قناع و معقم و قفازات
و دايماً اغسلوا ايديكم
قناع و معقم و قفازات
يوما سعيداً
انزين ياجماعة الحين احنا عند مطعم ملغوم
أحسن شاورما في البحرين
طبعا بنقدم لهم هاي البوكسات عشان يعطونها للزبائن حقهم
فخلنا نروح يا سبوكي
يلا نقدم لهم قفاز
مو قفاز كل شي
يلا افتح لي الباب
السلام عليكم
مرحبا
وزعوهم على الزبائن مجاناً عشان الكل يستفيد
طبعا يا جماعة هاي نهاية الفيديو الي بصير
إن شاءالله بعد بنوزع في أماكم ثانية بس ما بنقدر نصور لأن كثير و ما بنخلص
و بنفس الوقت طلبات كازاسوق في البحرين راح نحط لهم من هاي الأشياء
و الي خارج البحرين بنحاول قد ما نقدر نحط نفس هاي الاقنعة
خلوكم في البيت
اسل يدك دايماً البس اقنعة , قفازات
و إن شاءالله بنتغلب على هاي الفيروس مع بعض
عندك كلمة الأخ سبوكي
أكيد أكيد
خلك في البيت
مثل ما قلنا لكم يعني
هذا الشي
يعتبر مأساة
عالياً و تاريخياً
كفو
نحن اليوم
بأماكن عديدة في العالم
نرى
أن الناس بحاجة إلى كمامات
انزين يا جماعة هاي الفيديو كله إذا عجبكم لاتنسون اللايك و السبسكرايب
قناة الأخ سبوكي بتكون في الوصف يعطيكم العافية إن شاءالله استمتعتوا معنا و تشوفكم في الأسبوع القادم
مع السلامة